1. Paslaugos uzakymas ( klientas )
1.1 Paslaugos pasirinkimas
1.2 Anketos pildymas ( klientas ) ( korotkoe info projekta, termin ot id do, biudzhet ot i do v svobodnoj forme )
1.3 Paslaugos ivertinimas ( zdes konkretnyj termin data, biudzhet konkretno, i kol chasov )
1.4 Specialistu priskirimas su laikais ( klientas gali praleisti )  - status new.

2 Paslaugos patvirtinimas darbuotojo
2.1 Specialistu priskyrimas su laikais
2.2 Paslaugos ivertinimas ( galutinis ) valandomis
2.3 Formuojamas kaip komercinis pasiulymas status offered

3. Paslaugos patvirtinimas kliento

4. Paslaugos patvirtinimas darbuotojo status - client approved


Darbuotojas siuncia specams suderinti

4.1 Specialistai gauna informacija
4.2 Specilistai patvirtina ( jei ne, griztam i zingsni 2 ), jei atemta, pasirenka priezasti ( negali | didina laika | didina terminus ) status spec-rejected

status - spec-approved

5 Galutinai patvritina klientas, pasirasom sutartis ( gal prisegti faila su el. parasu ) final-approved ( tekst - Paulius )


6. Darbuotojas paleidzia projekta vykdymui status running

7. Specialistai zymi kiek darbo padare, kiek laiko sunaudojo. ( tiesiog pazymi procentais, valandos fiksuotos isskaiciuojamos automatiskai ).

8. Projektas pasibaigia, kai ateina terminas arba kai visi specialistai 100 proc. Specialistu laika zymi specilistai, bendra progresa darbuotojas. - finished



9. Generuojama saskaita, siunciama klientui. Klientas apmoka projekta per sistema.



10. Po pabaigos projektas ivertinimas ( klientas pildo anketa ) 3-5 voprosov.


Ocenka kazhdogo spelista







@TODO
Klient vidit spisok specilistov / info konkretnogo specialista ✅

Kazdyj user vidit kto on takoj ( admin, spec, darbuotojas ) ✅

Darbuotojas - info apie save. ( laisva forma ) ✅

Specialistas - info apie save. Gal visu technologiju sarasas ir pasirinkti prie kiekvienos kiek laiko dirba metais ( 1,2,3,4,5,7,10, >10) ( isrusioti pagal patirti ) O taip pat laisva forma tekstas. ✅

navyki - zi bazy, konechnyj spisok ( id name - zapolniaet admin ) ✅

Product - ocenka v chasah | v dengah ( za chas ) ✅

Zaniatost specialistov??? formula ✅


2023-01-09
Produktai -> Paslaugos
PRAVA - esli ne svoja rol redirekt na home
Ubrat Akcii i Skidki ( ubrano iz DB )
Ubrat Karziny ( ubrano iz DB )
Sozdat stranicu so specialistami


Statusy zakaza -> Created ( sozdan no ne zapolnen ) Preview ( sozdat klientom, zapolnen oprosnik ), zhdiom korekcij rabotnika ) Previewed ( Podkorektirovan rabotanikom ) Approved by client,
Aproved by Manager, advance payment???? Running Completed ( Specialisty pometili ) Overdue ( vrenia konchilos, a specialisty ne pometili )
Returned Cancled
 ???Payed???

??? +++Platezhy/scheta otedlnye statusy??? Neoplachen, avans, Oplachen...
Dolzha byt otdelnaja tablica s dokumentami k zakazu -
Dolzhny byt notificationy po email dlia shagov, dokumentov i td ( klient i rabotnik ) ??? custom notification ( chat po email )

??? SVIAZ USLUG I SPECIALISTOV ( mnogo k mnogo ???







